BUMALIK ANG HUKOM
EPISODE 4
SAKSI
Maaari mong tanggapin ang tawag.
DEPENSADO
Hello?
Ikinagagalak kitang makilala
Ms. Kim Ga-yeong.
PROSECUTOR
Password, pakiusap.
I guess kinukuha niya lahat ng paraan.
I guess so.
Lahat ng mga larawan sa telepono ni Ms. Kim Ga-yeong ay
napapailalim sa pagkumpiska.
Dahil sila ang pangunahing ebidensya
para sa kaso ni Defendant Park Hyeok-jun
ia-unlock namin ang telepono
kahit wala ang iyong permit, ex officio.
Ms. Kim
bakit hindi ka makipagtulungan sa korte?
Ms. Kim?
CHUNGNAM DISTRICT COURT
Hindi pwede.
- Ano?
- Nagde-date ba sila?
- Ano ang ginagawa nila?
- Hindi kapani-paniwala!
Pakiusap!
Pakiusap.
pakiusap...
Pwede bang huwag mong ipakita ang larawang iyon?
Pakiusap.
Halika na!
DEPENSADO
Oo.
Kasalanan ko lahat.
Hoy, Seon-hui!
Hoy, Ga-yeong.
Hyeok-jun, say hi.
Siya ang pinakamalapit kong pinsan.
Nangako ako
para ipakita muna sa kanya ang boyfriend ko
kapag nakakuha ako ng isa.
Tinupad ko ang pangako ko, okay?
Sakto. Salamat.
Bago pumasok si Seon-hui sa larawan...
Ako si Kim Seon-hui.
Hello, ako si Park Hyeok-jun.
naging perpekto ang relasyon namin.
Hindi pwede. talaga?
Sa totoo lang.
Okay, fine. Cheers.
Hindi ko dapat ginawa iyon.
Dapat ko bang sabihin kay Ga-yeong?
Hindi, hindi mo magagawa iyon.
Iiwan kita para sabihin sa kanya.
Gusto ko ng kasal
bago lumaki ang baby bump ko.
Hyeok-jun
bakit bigla mo nalang ginagawa to?
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Paano mo nagawa sa akin ito?
At least sabihin mo sa akin
bakit biglang gusto mong makipaghiwalay.
Pero
Hindi buntis si Seon-hui.
Nagpeke siya ng positive pregnancy test
para makasigurado
Hindi ko pinili si Ga-yeong kaysa sa kanya!
Nang malaman kong nagsinungaling si Seon-hui sa akin
I felt so betrayed
na tinawagan ko ulit si Ga-yeong.
At
Palihim akong nakipagbalikan kay Ga-yeong
nang hindi nalalaman ni Seon-hui.
Kaya, hindi niya ito pinatay para sa pera
ngunit para sa kanyang masalimuot na relasyon?
Hindi ba parang alam ni Judge Lee ang lahat
sa simula?
Oo.
Pakiramdam niya ay alam niya kung ano ang mangyayari
bago pa man simulan ang pagsubok.
I'm glad na dumating ako.
Pero diba nasa side na siya ni Yi-seok?
Titingnan ko ito.
CHUNGNAM DISTRICT COURT
Sana Sin-jin
nasiyahan sa pagsubok na ito.
HINDI LANG ITO PANLOLOKO NG INSURANCE
PERO MESSY ROMANCE
INAMIN NG DEFENDANT ANG LAHAT
ANG TUMUTURING NA CELLPHONE ANG NAG-AYOS LAHAT
ANG KATOTOHANAN SA LIKOD NG NAMATAY NA BRIDE-TO-BE
JUDGE LEE HAN-YOUNG SOLVES
ISA PANG KASO NG PAGPATAY
TINGNAN SA PAMAMAGITAN NG MGA DOKUMENTO
AT HANAPIN ANG KATOTOHANAN
Hindi nagtagal
para malaman ni Seon-hui
tungkol sa pagbabalik ni Hyeok-jun
kasama si Ga-yeong.
At natapos ang lahat ng pagtataksil at selos
may pagpatay.
Matagal ko nang kilala si Seon-hui
pero parang hindi ko alam
lahat ng tungkol sa kanya.
May hinala ka
sa pagitan ng dalawa sa simula, tama ba?
Kilala mo ba ang pinsan niya
Ms. Kim Ga-yeong, kung gayon?
Oo, alam ko. Lahat kami ay tumambay kasama si Seon-hui.
Alam mo ba ang kanyang personal na numero ng telepono?
Hindi ang numero ng kanyang trabaho sa kanyang business card.
Oo, ginagawa ko.
Nakuha ko number niya
nung tumambay kami ni Seon-hui.
Iniimbestigahan ng pulisya ang kaso
ngunit sinusuri ng mga hukom ang mga talaan at ebidensya.
Kadalasan, kapag pinagsama-sama natin ang mga piraso
ang nakatagong katotohanan ay nagpapakita mismo.
hindi ko gets.
Ayaw mo bang malaman
bakit ako nagpanggap na detective?
Hindi, ayos lang.
Pag-isipan mo,
hindi mo sinabi na isa kang detective.
Tumalon lang ako sa konklusyon
na ikaw noon.
Napaka off ng intuition ko.
Malaki ang naging bahagi mo sa pagsubok na ito.
Kung matutulungan kita sa anumang paraan,
ipaalam sa akin anumang oras.
Napakalakas ng pakiramdam ko
na may hukom na nakatalikod.
Oh, kailangan ko nang umalis.
Okay.
Lahat ng tatlo ay sangkot sa kaso ni Kim Seon-hui
ay mga biktima at kasabwat.
Binubulag ng selos at kasakiman
ginawa nilang madumi ang isa't isa
at iniwan ang kanilang mga sarili sa paghihirap.
ISANG TRAGIC NA KWENTO NG SELOS AT KASAKIMAN
ISANG SARADO NA KASO NG PAGPATAY
KASAMAAN ANG ISANG MAG-IBIG AT PAMILYA
CHUNGNAM DISTRICT COURT
Iyon ay isang magandang pagsubok ngayon.
Dahil ito ay ibang uri ng kaso ngayon,
magkakaroon ito ng mga bench trial.
Gusto mo bang dalhin ito hanggang dulo
sa pagkakataong ito rin?
Hindi po sir. Hindi ko magagawa iyon sa lahat ng pagkakataon.
Okay.
Ang parehong mga kaso ay tataas
sa Korte Suprema.
At sa oras
nakarating sila sa Korte Suprema
Magiging Justice na sana ako.
Ginagawa nila
isang panloob na pagsisiyasat sa kanya.
Ito ay bahagi ng pagiging isang Hustisya.
Pumili ng isa kung saan mas kumpiyansa ka
at isulat ang hatol.
Kailangan ko iyon sa tuwing nagyayabang ako sa iba
tungkol sa pagsanay sa iyo dito.
Mahuhuli ang Hudikatura
sa mabigat na restructuring sa lalong madaling panahon
at ang bagong Hustisya, si Yi-seok
magbibitiw kaagad pagkatapos nito,
hindi makasabay.
Kung iiwan ko siya para maging Hustisya,
siya ay nasa panganib.
Gusto kong mag-focus
sa hands-on practice sa ngayon.
Ganoon ba?
Ililipat na sana kita sa Seoul
sa sandaling ako ay naging Hustisya.
- Hoy.
- Paumanhin, ginoo.
Hindi pa ako handa para diyan.
Para hampasin sina Sin-jin at Tae-sik
Kakailanganin ko si Yi-seok.
Kailangan kong pigilan si Yi-seok
mula sa pagiging Hustisya.
Han-bata!
ano?
Pumasok ba siya?
Ano bang problema mo?
Gusto ko nasa court.
Sa tingin mo ikaw ang bida?
Napaka-unbelievably cocky mo.
Well, meron pa naman ako
marami kang matututunan.
kahit ano.
Sinabi sa akin ni Mr. Baek na bigyan ka ng pabor,
walang tinanong.
Lalaki, hindi ko rin maintindihan kung bakit ka niya nagustuhan.
Bye, kung gayon.
Gosh, likod ko.
Bakit ka gagapang sa ilalim ng iyong mesa?
Oo, Ms. Song.
Judge Lee
sabi mo tawagan kita
sa tuwing kailangan ko ng tulong mo, tama ba?
Kailangan mo na ako?
Well, narito ang bagay.
Ang tatay ko ay isang security guard
sa Gangcheon Palace
at siya ay inakusahan para sa pagnanakaw.
Kailangan nating gumawa ng legal na aksyon sa ngayon
pero wala akong alam dyan.
Ngunit hindi pinapayagan ang isang hukom
isang pribadong legal na tagapayo, bagaman.
SENIOR PRESIDING JUDGE KANG SIN-JIN
Hello.
ano?
Ano ang sinabi mo?
Ano ang nawala sa iyo?
Wag kang ganyan. Tulungan mo ako.
Hindi ako maaaring maging legal counsel mo,
pero kaya kong makinig.
Eksakto!
So, nagtatrabaho ang tatay mo sa Gangcheon Palace?
Oo, ang high-rise complex sa Gangnam.
Teka, hindi ba nangyari ang insidenteng iyon
sa ganitong oras?
Alam mo ba kung kaninong bahay ang ninakawan?
Ang Direktor ng Hanguk Hospital.
Ano ang eksaktong nangyari? Sabihin mo sa akin ng diretso.
Well, nalaman ko
pagkauwi ko lang galing trabaho
kagabi.
Direktor Lee Chang-hyo ng Hanguk Hospital.
Kung laruin ko ang aking mga card sa kasong ito
Pigilan ko si Yi-seok
mula sa pagiging isang Hustisya.
Hindi mo ba alam kung ano ang mangyayari
kung malaman ng mundo?
Kailan huling na-update ang account book?
Ang kopya na ipinadala ko sa iyo sa flash drive ay
ang pinakabagong bersyon.
Mr. Kang.
May mali ba?
MGA BIKTIMA AY IKINUSA ANG NAMMYEON DISTRICT OFFICE
Paano nakuha ni Ha-na ang kasong ito?
Kung manalo siya sa kasong ito,
siya ay pagpunta sa tuwang tuwa sa ibabaw nito magpakailanman.
Lalaki, nakakainis.
Hindi ko siya matiis!
naku!
Uupo ka lang ba
at panoorin si Ha-na sa kanyang ginagawa?
ano? Ang kaso ng sinkhole ng Nammyeon District?
Sa palagay ko hindi ka ganap na tanga.
UMAMIN ANG NAMMYEON DISTRICT MAYOR
KANYANG PANANAGUTAN SA SINKHOLE CASE
PERO tumangging umamin
NA ANG DISTRITO ANG MAY KASALANAN
Tama siya.
Hindi.
Ang sabi ng District Mayor
hindi siya responsable.
"Pasensya na sa nangyari,
pero hindi namin kasalanan yun."
Iyon ang buod, tama?
Kung mananalo si Mayor Chu sa kasong ito
malalaman ng lahat si Haenal
bilang "ang masamang law firm."
Makakasira ito sa reputasyon ng kompanya
at hindi tayo kukuha ng malalaking kaso pansamantala.
At kung matalo tayo,
sinisisi natin si Ha-na sa kanyang kawalan ng kakayahan?
Sa palagay ko hindi ka rin tanga.
Damn it.
Kung anu-ano ang naiisip ni Dad
kapag sinabi niyang kunin niya ang kaso?
Lagi siyang curious
tungkol sa kung gaano kahusay ang kanyang mga anak.
Pero dapat magfocus ka
sa blind-date judge guy.
Balita ko medyo sanay siya
para sa isang maliit na nagtapos sa kolehiyo.
Alam na alam mo
bakit gusto siya ni Dad bilang manugang niya.
Hindi, hindi.
hindi ko siya gusto.
Pag-isipan mong mabuti.
Pagkakataon mong panatilihin ang iyong opisina dito.
Hindi ka man isang lisensyadong abogado.
Hindi ko kailangan maging isa.
Minsan na akong maging may-ari ng Haenal
Higit pa rin ako sa kanilang lahat.
Sobrang ambisyosa ng baby sister ko.
Ngunit ito ay masyadong masama.
Artikulo 34 ng Attorney-at-Law Act.
"Walang tao na hindi isang abogado"
"ay magtatatag o magpapatakbo ng isang tanggapan ng batas
sa pamamagitan ng paggamit ng abogado."
At napagtanto mo na ang kumpanyang ito ay
isang opisina ng batas, tama ba?
Pipili na lang ako ng abogado
bilang Firm Partner
at gawin nila ang sinasabi ko.
Isaalang-alang ang pagkuha sa aking mabuting panig.
Baka makuha kita
isang magarbong business card ng Partner, din.
Illegal din yan.
Kaya naman ako ipagtanggol ni Haenal sa korte.
BABAENG NAGSASAMPAL SA KANYA, SINO ANG HUKOM
- Aba.
- Lumabas ka.
Anong kalokohan.
BABAENG NAGSASAMPAL SA KANYA, SINO ANG HUKOM
Iniisip niya ang lahat ng iyon.
Alam ko kung anong pabor ang gusto kong hilingin sa iyo.
Kailangan kong magpahinga ng ilang araw
mula ngayon hanggang Biyernes.
SENIOR PRESIDING JUDGE LIM JEONG-SIK
Anong lalaki.
Random yan.
Oh! Siguradong tinatamaan niya ito
kasama ang anak ng Haenal Law Firm.
Nakakatuwa.
HONEY, SORRY PO SA PAGIGING MASAMANG ASAWA
AT SOBRANG SAKIT MO. paalam...
Tulong...
HUNYO 4, 2025, HAN JUN-YEONG
Pakiusap.
Pakiusap tawagan ko na lang si Sin-jin!
Damn it!
NUMERO UNO
Oo.
Kailangan kitang mahanap.
Mula sa Unit 1204 ng Gancheon Palace
sa Gangnam.
Direktor Lee ng bahay ng Hanguk Hospital.
Wala akong pakialam sa kahit ano pa man.
Ito ay isang account book.
Kailangan mo lang makuha iyon.
Siguraduhing manatiling mababa.
Oo, sir.
Mga update sa account number ni Attorney Han?
Mr. Kang!
I'm so sorry.
Please, wag mo lang akong patayin!
nakuha ko na.
Oras na upang tapusin ito, kung gayon.
Oo, sir.
Bakit ka nabibitin?
Hayaan mo akong kausapin siya!
Ano ang sinabi niya?
Sinabi ko sa iyo ang aking bank account number!
Sinabi mo ba sa kanya yun?
Mapapatawad niya ba ako?
Napatawad ka na sana niya.
Napaka understanding niyang tao.
talaga?
Pakawalan mo na ako!
Pero dahil lang napatawad ka na niya
hindi ibig sabihin na kailangan niyang iligtas ang buhay mo.
Iyon ang katapusan.
ano? Anong ibig mong sabihin?
Hindi, huwag gawin ito! Tumigil ka!
Anong kalokohan ang ginagawa mo? Hindi!
Nahanap namin ang account.
SENIOR PRESIDING JUDGE KANG SIN-JIN
Alam kong delusional siya
dahil sa paniniwalang nagdala siya ng tagumpay kay Haenal
pero hindi ko siya inaasahan
na kumuha ng komisyon.
Pero ayos na ngayon diba?
ANG KALOOBAN KO
HUNYO 4, 2025, HAN JUN-YEONG
Mayroong kahit isang sulat-kamay na kalooban
kaya hindi dapat magkaroon ng anumang mga isyu.
Mayroon ba ang nawawalang libro
Pangalan ng anak ni Justice Kim Jun-man dito?
Baka makasagabal ito
ng kanyang pagkakatalaga bilang Punong Mahistrado.
Dapat ko bang hilahin ang ilang mga string
kasama ang pulis?
Hintayin natin ngayon.
Hindi nakikita ng mundo ang account book
para ang file na ito ay makatutulong sa akin.
CHUNGCHEONGNAM-DO, ANG TAHANAN NG MGA MALAKING PUSO
SERBISYONG PAGHAHATID
nasaan ka Nasa harap na ako ng gate.
Judge Lee!
Sinasayang mo ang oras nating dalawa.
Ibalik mo lahat ng kinuha mo
bago ako kumilos.
Halika, Mr. Song!
Nakakatawa ka!
Hoy, dalhan mo ako ng stick.
Hawakan ito ng mahigpit.
Masasaktan ito.
Tatay!
Lumabas ka!
- Na-yeon!
- Ayos ka lang ba?
Hoy, ginang.
Magaling ang papa mo. hindi kami.
Alam mo bang magnanakaw ang tatay mo?
Hindi, walang paraan.
Nasuri mo na ba ang mga surveillance camera?
Para sa mga lower-class na tao yan.
Hinahamak ng mga nakatataas
mga surveillance camera.
- Lahat sila ay napaka-pribado.
- Dapat kang umalis.
Aayusin ko na at aalis na ako. Magmadali!
Hindi!
Sige, kung ganoon.
Kailangan naming panatilihin ang iyong magandang anak na babae
hanggang sa ibalik mo
ang ninakaw mo.
Tawagan natin
isang collateral.
Ito ay labag sa batas na pagkakulong.
Oo, alam ko. Ginagawa ko ito sa lahat ng oras.
Napakaganda mo.
Nagkaroon ng kaso
kung saan nagdesisyon ang korte
na ang strata management ay hindi mananagot
para sa pagnanakaw ng mga mahahalagang gamit ng isang residente
habang nasa biyahe sila.
Kaya, ang paghahabol ng residente para sa mga pinsala
ay na-dismiss.
Ano ba yan?
- Ayon sa kontrata ng serbisyo sa seguridad
- ang residente ay dapat
- upang maiulat ang lahat ng mahahalagang bagay
- sa security guard nang maaga
- na hindi nila ginawa.
What the hell?
Anong kalokohan ang sinasabi nitong asong ito?
Tatay
naabisuhan ka ba ng residente
na siya ay may mga mahahalagang bagay sa kanyang tahanan
bago pumunta sa paglalakbay na iyon?
Sino ang mag-aabiso sa kanilang mga security guard
ganyan?
Ang Gangcheon Palace ay may disclaimer,
na nagsasabi na hindi ito responsable
- para sa anumang nawawalang gamit
- Para sa anumang nawawalang gamit
- na hindi sila ipinaalam ng residente...
- na hindi sila ipinaalam ng residente
nang maaga.
Seryoso, ano ka ba?
Isang abogado?
Hindi.
Ako ay isang reporter para sa Daejin Daily.
Oh.
At lahat ng nasabi
ay naitala dito mismo.
Lahat ng sexual harassment at pagbabanta!
Damn.
Dapat pinag-isipan mo nang mabuti
bago sabihin sa akin ang tungkol sa ebidensyang iyon.
- Ibigay mo.
- Hindi.
- Hindi!
- Na-yeon!
asar!
Hoy, phone ko yan!
Hindi nakakagulat na naputol ang tawag.
ha?
Anong ginagawa niyo dito?
- Ano? sino ka ba
- Paumanhin.
pasensya na po.
- Paumanhin. dumarating.
- Sino ka?
Hindi ba ito mahal?
Oo, ano ang gagawin ko?
Binabayaran ko pa yun monthly!
- Nasira lahat.
- Invisible ba ako sayo?
Hindi mo ba ako pinapansin?
Sino ka ba?
Reporter ka rin ba?
Masyado ka pang bata
para magsalita ng ganyan sa akin.
ano?
Ano, isa kang matandang kaluluwa sa loob?
Hey
gumalaw ka na!
Hindi, teka.
Artikulo 366 ng Batas Kriminal
sa Pagkasira at Pagkasira ng Ari-arian.
Isang tao na, sa pamamagitan ng pagsira, naninira
o pagtatago ng dokumento ng ari-arian ng iba
o mga espesyal na tala ng media
tulad ng mga electromagnetic record, atbp.
ay dapat parusahan ng pagkakulong
nang hindi hihigit sa tatlong taon
o sa pamamagitan ng multa
hindi hihigit sa pitong milyong won.
Irerekomenda ko ang tatlong taon sa bilangguan, bagaman.
Oo, sigurado.
Masipag ka talaga ha?
Hindi ko alam na kabisado ng mga reporter ang mga batas
sa mga araw na ito.
Hindi ka pa nabubuhay ng matagal, ha?
Sa tingin mo reporter pa rin ako?
Ano, kung gayon? Ikaw ay isang abogado?
Hindi isang tagausig, tama ba? Sir?
I'm sure madalas ka na sa court.
Alam mo kung paano mayroon
tagausig, abogado, at isa pa?
Sa pinakamataas na upuan.
Maaaring meron
hanggang tatlo kami.
Kung mas pamilyar ka
nang makita ang tatlo
grabe ka talaga.
Pagkatapos ng lahat, ang mga paglilitis sa hukuman ay para sa mga pagpatay,
pagnanakaw, at pinalubhang pag-atake.
Hindi po sir.
Kadalasan isa lang sa inyo ang nakikita ko.
Gusto mong umupo?
- Maaari kang umupo doon.
- Oo, ginoo.
Lahat, umupo na kayo.
Sige na. Umupo.
Sa loob ng wala pang 30 minuto,
nag-commit na kayo
labag sa batas na pagkakakulong, pinsala sa ari-arian
at pag-atake.
Ilang taong pagkakakulong
sa tingin mo magiging kabuuan iyon?
Nakaka-curious ka diba?
Pero mamaya ko na sasabihin
sa korte.
Well...
Mayroon lamang isang kodigo ng batas,
pero kailangan kong mag judge.
Hayaan mong ipaliwanag ko ito sa iyo.
Sa sandaling gumawa ka ng krimen
ang buhay mo ay nakasalalay sa sinasabi ko.
Kaya, kung ayaw mong masira
up ang iyong buhay
gawin ang lahat sa lahat ng paraan upang maiwasan ako.
Pero
judge ka ba talaga?
Ang isang hukom ay pinapayagan na maging
napakalakas ng salita?
Bakit hindi? Parang mas legit,
galing sa isang hukom.
Dapat ba akong tumawag ng prosecutor
at magsimula sa paghahanap?
Wow!
Gusto kong makakita ng mukha na katulad mo
sa korte isang araw.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Mayroon din kaming abogado.
Nagbabanta na aarestuhin kami
nang walang anumang tunay na singil ay
ilegal.
Oh, ngunit ito ay masyadong masama.
Ang hukom ay makakapagdesisyon din
ano ang legal o hindi.
At ako ay isang hukom.
judge ako.
judge ako!
Magsimula tayo dito.
Paano kung ang bastos na iyon
hindi man lang judge?
Kaladkarin ko ba siya pabalik?
baliw ka?
- Ingat, Tatay.
- Okay.
- Oh? Tahan na, Tatay.
My gosh, Judge Lee!
Napaka cool mo...
Anyway, alam mo namang oddball ka diba?
Ta-da!
Maaari mong bayaran nang maaga ang iyong sirang telepono
at kumuha ng bago gamit ito.
Anyway, hindi ka makakasulat ng artikulo
tungkol dito, okay?
Maaaring makuha nito ang iyong ama
at nagpaputok ang iba pang security guard.
alam ko.
salamat po
para sa araw na ito.
Bye, kung gayon.
Bato Jeong-ho!
Hoy, batang Han-bata!
Naging smooth ba ang byahe?
Ako?
Papunta na ako sa trabaho. Bakit?
SUNI'S SUNDAE SOUP RESTAURANT
Boss
pwede din ba ako umorder ng suyuk?
Maaari mong kainin ang lahat ng suyuk na mayroon sila dito.
salamat po!
Hoy, suyuk time!
Nagugutom ba ang mga bastos na iyon ng ilang araw
para magkaroon ng sundae soup at suyuk o ano?
Grabe, alam kong lagot ka
pero bakit ka manghihiram ng pera
galing kay Jeong-ho?
Hindi mo ba alam kung ano siya?
sus.
20 bowls ng sundae soup iyon.
Mayroong 8 sa iyo.
Wala kang 20 mangkok.
Tingnan mo kung gaano sila kalaki.
Ang ilan ay may dalawang mangkok
at ang lalaking ito ay may tatlo.
At...
Hoy!
Sinabi ko sa iyo na huwag uminom habang nagtatrabaho.
Ibinabawas ko ang presyo ng soju na iyon
mula sa iyong susunod na suweldo.
Boss, ibig bang sabihin
Maaari ba akong magkaroon ng isa pang bote, kung gayon?
- Isa na lang?
- Oo!
Gusto mong mamatay?
- Gusto mong matanggal sa trabaho?
- Hindi, ginoo! pasensya na po sir!
Kalimutan mo na.
Mayroon kaming 20 mangkok ng sopas ng sundae,
na 8,000 won bawat isa.
At ang soju ay
4,000 won kada bote.
Tungkol naman sa suyuk...
Hindi bababa sa walong malalaking plato iyon.
Okay, 280,000 won ang ibinawas
sa hiniram mo.
- Ibinawas?
Sus, hindi siya kumikita, kung gayon!
Paano siya dapat maghanapbuhay?
Suni
mayroon ka hanggang sa susunod na buwan
para bayaran ako ng 5,250,000 won.
Maging on time, okay?
Kung hindi, panoorin mo lang ako...
dalhin ang bawat matatandang tao sa bayan dito.
sus.
baliw ka ba
Kung patuloy mong ibabawas ang aming mga utang
dahil nahihirapan kami
ikaw ay magiging sira.
Uy, binayaran ka ba ni Jeong-ho ng presyo sa merkado
para sa repolyo at spinach sa iyong tindahan?
Hindi kailanman gagawin ni Jeong-ho.
Buong halaga ang binayaran niya para sa kanila
ngunit ibinenta ang mga ito sa kalahati ng presyo
o para wala sa kawanggawa.
Kailangan kong tingnan ang likod ni Jeong-ho.
Dapat may pakpak siya!
Karaniwang lumaki siya sa palengke
nakadikit sa tabi ng mama niya.
Gosh, ang aming bratty little Jeong-ho.
Parang kahapon lang
na nagmamakaawa siya sa nanay niya ng 100 won.
Lumaki siyang napakabuting tao.
Ang merkado talaga ang nagpalaki sa kanya, alam mo ba?
- Sigurado.
- Kaya, magbenta ng higit pa.
Kailangan mong magbenta ng higit pa para kumita ng mas malaki
pagkatapos ay maaari mong bayaran ang iyong utang
at iwasan mo akong masira.
Han-bata!
Hoy!
Guys, kumusta kayo.
Ito ang aking matalik na kaibigan,
Judge Lee Han-young.
Boss Judge!
- Hello!
Oh, hi, sa lahat.
Hindi kita nakitang yumuko.
Mangyaring suportahan ang aming lokal na merkado.
Mahusay ang mga grocery chain
ngunit dapat nating panatilihing nakalutang ang ating mga lokal na pamilihan.
Mangyaring kunin ito.
Mangyaring suportahan ang aming lokal na merkado.
maraming salamat po.
Kaya, nagbibigay ka ng mga pautang sa mga tao sa merkado
at hayaan silang magbayad sa pagkain at mga kalakal?
At ibibigay mo ang mga kalakal sa mga nangangailangan.
Pinakain ako ng mga taong iyon
at binibigyan ako ng allowance
simula nung diaper days ko.
Mangyaring tingnan ang aming lokal na merkado.
salamat po.
mahal ka namin.
Paano kung masira ka?
- Sino, ako?
- Oo.
- Nasira?
Hey
Mayroon akong 12 full-time na empleyado.
Sila ay ganap na nakaseguro
at nag-aalok ako ng severance pay
at mga bonus sa holiday.
Kahit ganun, pupunta pa rin ako. Paano?
Dahil ako si CEO Seok Jeong-ho.
Tumataas na!
Ang ganda, boss!
ARCADE
Hello, sir.
LOTTERY SHOP
Nanalo ba ako sa unang pwesto?
Oo, ginawa mo!
- Lahat ng mabuti?
- Oo, ginoo.
KARAOKE
- Paumanhin.
- Hindi!
Ako ang may-ari.
Bibigyan kita ng extra time.
CONVENIENCE STORE
Ito ay mag-e-expire sa pagtatapos ng araw.
Kukunin ko kung ayaw mo.
Salamat po sir.
Hindi lang ako may loan business.
Mayroon akong apat na subsidiary.
Hinding hindi ako masisira.
Oo nga pala
anong ginagawa ng Your Honor sa Seoul?
anong ginagawa mo
May ilang magnanakaw na pumasok sa Gangcheon Palace
sa Gangnam.
Ngunit hindi ito tungkol sa paghahanap ng mga magnanakaw.
Kailangan natin ang kinuha nila.
Maliwanag, hindi malalaman ng pulisya
tungkol dito.
Iyan ay wala sa aking negosyo.
Paano kung magdulot ito ng problema sa iyo?
Hindi.
Hindi ko kakayanin kung magdulot ito ng problema sa iyo.
pagtanggi ko.
ayos lang.
Hindi magtatagal, kung gayon.
Kilala ko ang mga magnanakaw sa Gangnam.
Sidekick!
Oo, boss.
Alamin kung sino ang nagnakaw sa Gangcheon Palace.
Babayaran kita nito.
Oo, boss.
Ano ba talaga ang hinahanap mo?
Kung hindi marinig ng mga pulis ang tungkol dito
at pumunta ka sa akin sa halip na mga pulis
ito ay dapat na isang bagay na talagang espesyal.
Ito ay isang account book.
Ito ay isang mahabang listahan ng mga pangalan.
At ang mga taong iyon ay tunay na problema,
I assume.
Oo nga pala
hindi ka pa rin nag-iisip
tungkol sa pangyayaring iyon, tama ba?
Anong pangyayari?
wala.
Kailangan kong tingnan ang aking mga tindahan.
Tatawagan kita mamaya.
sus.
alam ko
kung ano ang iyong inaalala.
Bibili ako niyan. Tinawagan ko si dibs.
Hindi, naiintindihan ko.
Tinawagan ko muna si dibs. Kumuha ng iba.
May pera ka pa ba?
May bayad ang tatay ko bukas.
Binibili niya ako ng kahit anong hilingin ko
sa kanyang araw ng suweldo.
Magkano ang kinikita niya?
Gumagawa siya ng milyun-milyong bilyong won!
Ang aking ama ay kumikita ng bilyon-bilyon!
Han-young,
magkano ang sweldo ng tatay mo?
Uy, walang trabaho ang tatay niya.
talaga?
Hindi ka pwedeng umalis ng ganun-ganun lang.
Kailangan mong bayaran ako
at bigyan ako ng pera para sa mga gastusin sa pamumuhay.
Hindi ba kita binibigyan ng pera
kasi tinatago ko?
Konting tiis na lang.
Sinabi ni Mr. Hwang na babayaran niya ako
para sa lahat ng overdue pay
kung sumama ako sa kanya para sa kanyang bagong negosyo.
At naniniwala ka sa kanya?
Na-scam ka tuloy
dahil madali kang magtiwala.
Hindi mo siya matutulungan
hanggang sa mabayaran ka niya sa utang niya sa iyo.
At least bayaran ka niya
isang buwang sahod muna, okay?
Sige, sige.
Mas magsisikap ako.
Kakauwi mo lang galing school?
Oo, bumalik ako.
Okay.
- Tatay.
- Oo?
Ang stationery shop
- may...
- Han-bata
kailangan mong mag-aral ng mabuti
at maging judge, okay?
Nagsusumikap siya para sa wala.
Masyado siyang malumanay para panindigan ang sarili niya.
Ang stationery shop?
Kailangan mo ng mga gamit sa paaralan?
Sa tuwing nakikita ako ng aking ama,
sinabihan niya akong maging judge.
Naiinis akong marinig ang sinabi niya
parang nakagawian na.
Kaya, sa araw na iyon
May ninakaw ako.
Mabuhay tayo!
- Mabuhay tayo!
Out kasama ang S Construction!
- Labas!
Mabuhay tayo!
- Mabuhay tayo!
Hoy, Jeong-ho
magbukas na lang ba tayo ng negosyo?
Itong contract guard na trabaho ay pareho
as being in a gang, anyway.
Isang araw.
Out kasama ang S Construction!
LUMABAN
okay ka lang ba?
Wag ka dito!
Ama?
Hindi!
Ama!
Tara na, Han-young.
- Magmadali!
- Jeong-ho!
Tingnan mo.
Hoy, kailangan na nating tumakbo.
LUMABAN
Lahat, mangyaring maupo.
Sisimulan natin ang session
para sa Case 2007GH5432
kinasasangkutan ni Defendant Lee Bong-seok
sa kanyang paglabag
ng Punishment of Violences Act
sa isang insidente
ng isang mass weaponized assault.
Nasa session kami ngayon.
Defendant, mangyaring pumasok.
PANGUNAHING COURTROMS 417, 418, 419
Ang hatol para kay Defendant Lee Bong-seok
sa kanyang paglabag
ng Punishment of Violences Act
sa isang insidente
ng isang mass weaponized assault ay handa na.
Ipinapahayag ko dito
na gumamit ng sandata ang Nasasakdal
upang maging sanhi ng bali sa mga upahang guwardiya
sa kanyang pakikipaglaban sa kanila.
Tinamaan ng kahoy na baton sa ulo
ang aking ama ay nahimatay
sa sandaling sumiklab ang labanan.
Kaya naman, itinanggi niya ang kanyang alegasyon
ngunit tinanggihan ng Hudikatura ang kanyang apela.
Higit pa rito, magkatugma ang mga kuwento ng mga saksi
at nakumpirma ang Nasasakdal
na tumakas sa site.
Tinanggap ng hukom ang mga maling pahayag
ng kumpanya ng seguridad.
Pero sa korte
may isang saksi
na maaaring magpatotoo sa kanyang kawalang-kasalanan.
Ang hukuman dito ay nag-uutos
Defendant Lee Bong-seok
hanggang isang taon at anim na buwan
ng pagkakulong.
May isang linggo ang Defendant para mag-apela
sa desisyon ng korte
mula sa araw ng anunsyo.
Kung hindi nagsampa ng apela
isasagawa ang desisyon
gaya ng inihayag.
At iyon ay
ako.
Pero wala akong masabi.
Dahil kung tumestigo ako
Kailangan ko na sanang umamin
na iniwan ko ang aking ama
para iligtas ang sarili ko.
Kaya, iyon ay naging pangalawang araw
Iniwan ko ang aking ama.
Pero iyon ang araw na nagpasya ako
Magiging judge ako, gaya ng lagi niyang gusto.
Dahil akala ko
kung naging judge ako
Kaya kong itanong sa kanya
kung nakita niya ako sa laban.
Pero
Hindi ko na siya tinanong.
Kasi bago ko pa narealize
Ako ay magiging isang katulad ni Jang Tae-sik.
Damn it.
Hoy, nababaliw ka na ba?
- Prosecutor Kim!
- Sinusubukan mo bang mamatay?
Maghintay ka.
pasensya na po.
Ako si Kim Jin-a ng Specialized Division
sa Seoul Central Prosecutors' Office.
Prosecutor Kim Jin-a?
Ako si Kim Jin-a, isang prosecutor
sa Seoul Central Prosecutors' Office.
Hindi ko alam na hinatak ng prosecutors
mga pandaraya sa insurance sa mga araw na ito.
Mr. Jang, nasa ilalim ka ng emergency arrest
sa mga singil ng offshore tax evasion.
May karapatan ka sa isang abogado
at isang pagkakataon na ipaliwanag ang iyong sarili.
May lighter ka?
Aba, Jang Tae-sik!
baliw ba siya?
Hoy! Bumaba ka dito.
- Detensyon?
- Mangyaring huminahon.
Sampung taon?
Hayaan mo na!
May karapatan kang humiling
isang pagsusuri sa legalidad ng iyong pag-aresto
at manatiling tahimik.
Tara na.
Balita ko palagi kang namamatay
para usigin ang S Group.
Yan ba ang misyon mo sa buhay?
O ito ba ay para sa personal na paghihiganti?
pareho.
Sinundan ko si Jang Tae-sik
sa sandaling naging prosecutor ako.
Wow, wow, wow.
Siguro dapat nagtanong ako
para saan ang paghihiganti.
Wala kaming choice kung magsisimula na ang mga pulis
isang panloob na pagsisiyasat.
Pinakalma ng emergency arrest ang mga bagay-bagay
sa ngayon.
Ano ang dapat nating gawin?
Maghintay na lang tayo.
Oo, sir.
S GROUP CHAIRMAN JANG YONG-HYEON
Ako ito, Kang Sin-jin.
Nagsagawa ng emergency arrest ang prosekusyon
ni Mr. Jang Tae-sik.
Kaya, hindi ito imbestigahan ng pulisya
ngunit dapat siyang manatili sa kustodiya sa loob ng 48 oras.
Para maging maganda ang prosecution
at pigilan ang iba na magsalita.
Sige.
JANG YONG-HYEON, CHAIRMAN NG S GROUP
Sundin natin ang procedure
at pumunta isa-isa.
Huwag sabihin kahit ano,
at walang mangyayari.
Sige.
Iyan ang dahilan kung bakit ka nandito.
Ay naku.
Ayan ka na, Prosecutor Kim.
ULAT SA MGA SINGIL NG S SHOPPING
SA OFFSHORE TAX EVASION
Sige.
GANG-GIL, HUWAG KANG PICK UP
Magsimula tayo.
Pero may tinawagan ka.
Kung hindi mo ito kukunin
magkakaproblema ka.
Mas magaan.
Mas magaan!
Isang oras na ngayon
kaya may 47 ka na lang mapupuntahan.
Huwag ka na kasing sigurado.
GANG-GIL, WAG KANG PICK UP
Oo, sir.
Pumasok ka.
Makakatanggap ka ng mga file
tungkol sa tax evasion ng S Shopping
bukas ng umaga.
Nakuha ko na ang mga file
mula sa imbestigasyon ng pulisya.
Hindi, hindi ang mga iyon.
Hayaan mo na lang matulog si Mr. Jang ngayong gabi
at magsimula kapag nakuha mo na ang mga file.
Halika na.
Ayaw naming inaatake nila kami
para sa pang-aabuso sa karapatang pantao.
CHIEF PROSECUTOR MA GANG-GIL
Pwede ka nang umalis.
Pero sabi mo gawin ko
isang emergency arrest!
Anong meron sa kanya ngayon?
may nararamdaman ako
ito ay magiging tae.
Isang emergency na pag-aresto ang ginawa
sa CEO Jang ng S Shopping
isang oras ang nakalipas.
Ito ay offshore tax evasion.
Tatay!
Gumawa sila ng emergency arrest
ng CEO Jang ng S Shopping!
Oh, alam mo na.
Ikaw din?
Oo, alam ni Tatay ang tungkol dito
pero hindi ko alam
ito ay isang emergency arrest.
HAENAL LAW FIRM
Paano ang tungkol sa kanyang offshore tax evasion?
Hindi ka maaaring magpatakbo ng isang law firm
sa pagiging magaling na abogado.
Kailangan mo rin ng mahusay na mga kasanayan sa negosyo.
Binasa ko ang mga file ng imbestigasyon ng pulisya.
nakikita ko.
Bakit ba lagi kayong seryoso
wala ako?
Nagsimula nang mag-imbestiga ang mga pulis
S Shopping
para sa mga singil sa offshore tax evasion.
Dapat ay kinuha na ng prosekusyon
bago ito naging seryoso.
Isa itong emergency arrest.
Makukulong siya ng 48 oras
tapos bibitawan na siya pag nakumpirma na nila
ang pag-iwas sa buwis at ang kanyang mga slush na pondo.
At lahat ng media outlet ay magkakaroon
Mga ad ng S Department Store at S Mart
saglit lang ang lahat.
Ano ang silbi ng malaman ang lahat ng ito?
Wala sa mga ito ang kapaki-pakinabang para sa atin.
Tatay
I think mananalo tayo
sa merger case ng CQR Group.
Nasa panig natin ngayon ang judge.
Sa lahat ng ebidensya
at mga patotoo ng mga shareholder
may nakikita tayong pag-asa ngayon.
I-flip man natin ang barya
o ituwid ito
hindi ba ito lubos na nakasalalay
kaninong kamay ito?
Ganun din sa korte.
Okay, ipagpatuloy ang mabuting gawain hanggang sa huli.
Okay.
Se-hee, kumusta na
kasama yung judge na yun?
Alam mo.
Hindi ako nag set up ng date na yun
para aliwin ka!
Alam mo ba ang ibig kong sabihin?
Oo, naririnig kita.
Ha-na, ay ang sinkhole case ng Nammyeon-gu
maayos ang takbo?
Oo, Ama, huwag kang mag-alala.
Lagi silang abala sa pag-uusap tungkol sa kompanya
tuwing wala ako.
Maghintay at tingnan lamang.
Kung ano ka man sa Hudikatura
Tatapakan ko kayong lahat.
Huwag ka lang magmakaawa sa akin kung ganoon.
Teka, bakit hindi pa niya ako tinatawagan?
O mukha ba akong desperado
para mahuli ang isang mayamang babae?
yun lang? He makes that one comment
at multo ako?
Talagang player siya.
HAENAL LAW FIRM
Wala pang update mula sa mga biktima ng sinkhole?
At ang opisina ng distrito?
Kasalukuyang tinatanggihan ang S Shopping
lahat ng mga paratang ng pandaraya sa accounting
Ang pag-iwas sa buwis ng CEO Jang sa labas ng pampang
at slush na pondo.
Inihayag ng S Shopping
- Hindi ba siya iyon?
- na walang ilegal sa pamamahala
- Huh?
- at lahat ng accounting...
Sino ang "siya"?
Ang lalaking nagkulong sa akin sa kulungan
at nagbanta na babagsak ako
kasama ang pag-areglo.
Siya ang CEO ng construction company
pero ngayon, may department store na siya.
Walang nagbago.
Corrupt pa rin ang mayayaman.
Sigurado akong mabubuhay siya ng maayos,
kahit na pagkatapos gawin ang lahat ng mga krimen.
Una, nag-set up daw sila
isang kumpanya ng papel sa ibang bansa
at nagpeke ng kontrata
kasama ang kaakibat ng S Shopping...
Hindi ko alam na pinagbantaan niya ang aking ama
kasama ang pagbabayad ng settlement.
I bet pinalayas niya ang lahat sa ganoong paraan.
Mr. Jang, nasa ilalim ka ng emergency arrest
sa mga singil ng offshore tax evasion.
Marami tayong magagawa
kung naging team tayo.
AVAILABLE ANG MGA PAREHONG ARAW
LAHAT NG CASH PARA SA IYO
- Hoy, sidekick.
- Hi, boss.
Ang lalaking ito, "Open Sesame,"
nakalabas sa kulungan ngayong taon
at sabi ng mga sabi-sabi ay nakabunot siya ng malaki
kasama ang kanyang mga kaibigan sa restaurant.
Okay!
Magandang trabaho.
Paghahatid ng Jjajangmyeon.
DELIVERY
Halika sa Room 903 sa Edge Motel.
Dapat kaya nating sirain ang mga bagay-bagay.
Ang bagay ay sa bahay ni Open Sesame.
Kami na ang bahala sa pasukan
at si Open Sesame ang namamahala sa safe.
Dapat may account book
sa mga ninakaw mo.
Account book...
Hoy, ilabas mo lahat.
Kunin mo lahat.
Oo, mayroon.
Oh, ngunit iyon...
Nandito na lahat.
Naririnig kong tinatawag ka nilang "Open Sesame."
- Oo.
- Hulaan kung ano ang tawag nila sa akin.
Oso?
Teddy.
Grizzly.
Teddy bear!
Ano ang tawag nila sa iyo?
Tinatawag ako ng mga tao
isang anghel.
- Bakit?
- Kapag nagagalit ako...
Lumipat.
Pinapunta ko sila sa langit ng isang suntok.
Anong masasabi mo, Open Sesame?
Gusto mong pumunta?
Hindi, sorry!
Bakit ka magsisinungaling, kung gayon?
hindi ko nakikita
ang hinahanap ng kaibigan ko dito.
Ano ito?
Bakit mo pa dinala?
Sinabi mo sa akin na kunin ang lahat.
- I-chuck mo na lang.
- Okay, umalis na tayo.
Ay naku.
Ang dami kong nakolekta ngayon.
doon!
doon mismo.
Ano ang hitsura ng libro?
Mayroon itong itim na takip na may likid.
Hoy, wag mong hawakan yan! Bata pa!
- Hoy.
- Tumabi ka!
Talagang tinapon ko ito dito.
Uy, padadalhan kita ng address.
Ipunin ang lahat
bukod sa mga nagpapatakbo ng mga tindahan.
Dito...
Maraming matatanda ang nangongolekta ng mga scrap
sa lugar.
- Hello, boss!
Uy.
Magsisimula na tayo
isang paghahanap para sa isang nakapulupot na kuwaderno
may itim na takip ngayon.
Suriin ang mga matatandang nangongolekta ng scrap
at mga kalapit na junkyards muna.
Maging magalang at mahusay hangga't maaari.
Sumakay ka na.
- Oo, ginoo!
- Hello, ginoo.
- Hello.
salamat po.
- Magandang araw.
- Tumigil ka dyan.
Halika dito.
saan ka pupunta
Hindi pa namin nahanap.
hahanapin ko.
- Gaya ng nararapat, tama?
- Oo.
Babalik kami agad.
Manatili dito, at huwag gumalaw kahit isang pulgada.
Oh, aking kabutihan!
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Ay, hindi. anong ginagawa mo
Hello.
Uy.
Nakakita ka na ba ng itim na notebook
sa basurahan?
Hindi, hindi ko pa.
Patuloy na maghanap.
- Buksan ang Sesame.
- Oo?
Sumakay ka na. Huwag mo akong asarhin.
Oo, sir!
Lalaki!
wala pa?
parang hindi naman.
BIN
Uy, Ms. Shin. Busy ako ngayon.
Wala ka bang pahinga? Bakit ka busy?
Business trip iyon, hindi bakasyon.
alam ko. May mali ba?
Hindi, walang mali.
Ngunit nakakuha lang ako ng isang load ng mga scrap
at may account book sa pile.
TANGGAPAN NG MGA PROSECUTOR
ULAT SA MGA SINGIL NG S SHOPPING
SA OFFSHORE TAX EVASION
Iniisip ko kung sino ang nagpadala nito,
at ito ay S Shopping.
Ito ay ganap na tumutugma sa ulat ng pulisya.
Na sila ay nasa malinaw.
Mr. Baek
posible ba talagang paghandaan ito
magdamag lang?
Siguradong pineke nila ang ulat
upang pumunta sa ulat ng pulisya.
Kaya
nakuha nila ang ulat mula sa pulisya
nang maaga
at nakita ang emergency arrest na paparating?
Naikumpara mo ba ang mga ulat
mula sa S Shopping at pulis?
May pagkakataon ba tayo?
Alam mong hindi ka naghintay
dahil nagkaroon kami ng pagkakataon.
Gusto mo ang judge
para crush tayo sa court, tapos?
How dare you cross boundaries
kapag ginagawa ko ito para sa iyo?
Kung hindi mo kaya,
hayaan mo siya pagkatapos ng 48 oras.
Ang prosekusyon ay may dignidad na dapat panatilihin.
Lalaki.
dangal? Pinapahiya mo kami.
Sa bilis na ito, magsasara ang kaso
walang bayad.
Hinawakan ko siya sa kustodiya ng 48 oras
kasama ang emergency arrest
at ano? Walang bayad?
At isinara ng pulisya ang imbestigasyon
sa sandaling kami ang pumalit.
Naiintindihan ko kung bakit namamatay ang mga tao sa kahihiyan ngayon.
Ms. Shin!
Han-bata!
DAEHAN CENTRAL PARTY, CHO HU-HEON
SUPREME COURT, KIM JUN-MAN
Darating siya.
CHUNGNAM DISTRICT COURT
Naglilingkod sa militar
ay isang marangal na responsibilidad
para sa lahat ng Koreanong lalaki.
Hindi natin dapat payagan ang mga iyon
may mataas na katayuan sa lipunan
upang makialam sa responsibilidad na ito.
Ang mga korte ng Korea ay maglalagay
lahat ng sangkot
sa pag-iwas sa conscription
sa mahigpit na paglilitis sa ilalim ng batas
anuman ang kanilang katayuan sa lipunan.
Kondenahin ng korte
hindi lang yung mga umiwas sa conscription
kundi pati yung mga nakipagsabwatan
o suportado ang pag-iwas
nang walang pagbubukod.
Walang pinipiling paggamot o pagpapaubaya
papayagan.
lahat
pangako ko
na lahat ay paparusahan ng mabigat
bilang nararapat sa kanila
sa pag-abuso sa kanilang kapangyarihan
puhunan ng mga tao.
MR. PRESIDENT PARK GWANG-TO
Babasahin ko ngayon ang mga pangalan.
Senior Presidential Economic Advisor
Jang Jun-seo
Senior Presidential Secretary
para sa Civil Affairs, Seo Ji-ho
CEO ng Baekheon Group, Oh Yu-jun
Pinuno ng Partido Cho Hu-heon
ng Daehan Central Party
Justice Kim Jun-man
at Miyembro Lee Yeong-hyeon
ng New People's Future Party.
BUMALIK ANG HUKOM
Ambisyoso daw siya.
Ginagawa niyang kumplikado ang lahat.
Dahil umabot sa ganito
tingnan natin kung anong uri si Lee Han-young.
binibiro mo ako.
Dahil ang mga tao sa wakas ay nakakaramdam ng panghihinayang
kapag ang kamatayan ay nasa kanilang pintuan.
Para kang namatay minsan.
Syempre hindi.
Diretsong lumapit sa akin si Sin-jin.
Gusto niyang malaman kung anong klaseng lalaki ako.
Sa mga nakaraang buhay namin, pinatay niya ako
nang hindi nakipag-usap sa akin
pero gusto niya akong makasama
sa oras na ito magkita tayo?
Ang Ministro ng Hustisya ay may
ang pagdinig ng kumpirmasyon sa loob ng dalawang linggo.
Kaya mo ba siyang patalsikin bago iyon?
Gagawin ko lahat ng kailangan
para maging isang taong kailangan mo.
Mga subtitle ni: Min-sun Kim